弗兰克·希兰（Frank Sheeran）是的，我知道，对，您说的是合同管理下的权利
只能以非常具体的费用解雇司机，所以您迟到了
任何违反规定的行为，所以您在工作中喝酒吗
从来没有打过任何人，没有工作，是的，我不认为那么好，那么我们就不会
没什么好担心的，我要你见我堂兄拉塞尔·布法利诺（Russell Bufalino）哦
是的，很高兴认识你，就像军队一样
你按照命令做正确的事
您得到了回报，我们的一个朋友遇到了一个小麻烦的朋友，
当时的那个国家，没有人不知道谁是吉米·霍法（Jimmy Hoffa）
难道它总是用刀子开枪让一个人冲走吗？
所以你被控用小刀枪，你是弗兰克吗
你想成为历史的一部分吗，我愿意
大型企业和政府通过共同努力使我们分崩离析
必须要做的事情他还说什么，现在不是时候不要说我们
和这些人交战，或者和我们的朋友数位坏保姆一起坐
所有人都这样说，所以我不坐下来，我做不到
这就是我不知道为什么的新事物之一
无论他走哪条路都会发生
[音乐]你知道我做的不好吗
是不是对我没什么影响，是的，我知道我在这里为你辩护
对，你想知道我是否做了
[音乐]
白色千斤顶可能是多少磅
我打了妈妈，我想这是要价最高的人
很高兴看到美国人面对海军陆战队突击队因犯下的罪行而被捕
可能会发生人性癫痫发作，而不会发出警告，我的收音机将在24小时内打开
我们正在寻找的是雇佣军刺客
专业杀手洛夫勒（Loffler）让大多数动物出没
他要住的地方，说他要躲藏，我要去寻找政府想要的地方
他还活着
如果你们所有人弗勒尔都把子弹放在他身上，那猫也一样杀了我的猫
我会把你的头从一个真正的好笼子里甩出来，为你雷达
[音乐]
我猜[音乐]
哦
方式
这些东西去
所以我的脸[音乐]
我变了
我找到了恩典[音乐]
所以就这样
[掌声]在
笼子和方式[音乐]
所以
你准备好了吗
[鼓掌] [音乐]
你如何继续做我做我的工作
他接下来的24小时是至关重要的辩护律师已经要求
从州长办公室缓刑，你想扮演这个好人和坏人
你知道一个坏家伙
我会一直给这些人尊重
我想和我的妻子分享她的床，这要持续多久
[音乐]哦，我们希望这件事能被人们看到并成为
听说Manistee还没结束我不知道这是否会让事情变得更好
但我试图不明白不知道我要打架
直到他把那根针扎在他手臂上的那一刻
您给了我希望我不能在自己的视频中做到这一点
[音乐]
守望者爱用你勇敢的女孩，那小姐的故事是什么
我们正在去明尼阿波利斯的路上，这不是偶然的
早晚都很好，每个人都做对了，爸爸，我差点儿让你知道
自您旅行以来的夜晚，我想做一个
猫扫描爸爸会照顾我的，我会在这里等你的时候
滚出去，已经有几个小时了，你才知道她要走多久了
再命名一次哈里·梦露我在那儿没看到佩里·梦露
从今天早上九点开始没有扫描
他们整天不在你面前，找不到我的梦露
只想看看我的妻子和女儿，你有食物吗？
我租用的治疗区域是因为您的椅子导致相机看不到它们
得到更好的角度
你看到我的小女孩，你很好地对待她自己，我要继续下去是你的话
他们都在这里以为我在编造他们
我为什么要让我的女儿sc之以鼻，但为什么她却不对呢？
这个地方应该你可能是任何人的照片
你在哪里关心他们
所以没有人需要受伤我是说他是个头包
[音乐]
这件事首先在90年代杀死了一个名叫查理·格林（Charlie Grimm）的孩子，对吧？
在那之后，他的精神开始四处扩散，是的，所以真正的
查理（Charlie）挑战人生1710年，但如果我知道那是最后一刻
我属于生命的那年，我只是一个低下的农民，我渴望
除了母亲给我的生活以外，她还赋予了我更多的生命。
名字奥古斯特·本杰明·卢瑟福（August Benjamin Rutherford）大你好吗
[音乐]
[音乐]僵硬或
[音乐]可能是你的孩子
与昨晚交谈时，这些大学生在那儿留了手机
我经历了一下，看看是谁
你不想看到它太糟糕了
我们一直是我很害怕你也很害怕的事情
[音乐]我们永远不需要在这里谈论他们
你
你很内
[掌声]
[音乐]
你传教士的名字是什么
现在你真的很想我问你为谋生而做什么
父亲去世后，有些人希望看到这片土地从我们手中夺走
他们将尽一切努力尝试和运行这个办公室以后，我们有很长的时间要
找到某人承担这项任务，某人不惧怕这项工作
是我可以接力棒的人
你总是可以退休我正在努力这很糟糕
为了计算它
喝威士忌无聊
他说的是侦探，我们现在给这些人以老式的感觉
我们将摊牌
你拒绝静静地走吗，你发现这座城市有什么不同吗？
这是一个测验，我有权利，我不孤单，先生，不希望您把它弄对。
这意味着我所做的工作我会故意生活中的错误
一生只有一次可以流血或正常吗
[音乐]没有证明它的病毒是亮的
经理你为什么不只吃更多的西红柿你怎么了
[音乐]你能走到这里吗？
爸爸，这只是一条鱼，我们仍然必须喂它浮华浮华
[音乐]我一刻也不会在那里
今天以一种特别的风格与您在一起-[音乐]
它适合您，无论什么门都不会让她感到舒服
[音乐]
我可以克服它的感觉，但是某种程度上改变了我，我不认为
我是否不想我曾经想过尽可能远地向北走
迷人的森林，您会看到迷人的森林，是的，这是一个神奇的地方，但是
出事了，因为没有人可以进入，或者那是
甲板[音乐]
没有你我该怎么办，你将永远拥有我
艾尔莎（Elsa）看起来对你很奇怪，她看起来像艾尔莎（Elsa）一样
这是否意味着
王国不安全，找到谁在呼唤你，他们可能会回答我
和你一起去安娜，不对不起，我爬上了克诺尔
山幸免于难，并从我的前男友那里救了你，所以你
知道我要来这很正常
我们在哪里
你是如何获得力量的雾对我们来说是不可能的，你在哪里
学习魔术
[音乐]跟着我进入沙坑，然后不要跑
着火了
[音乐]没有你，魔法会很诱人
可能会迷失自己
我不惜一切代价保护保护伞Elsa
或任何东西
一个简单的问题是，整个制作一些凡人游戏会成为常态
事物
[音乐]